----------updates before 2.0.0------------
Что нового? Обновление 1.0.1
—В некоторых моментах, когда дедик нужно было включить в одном чате, возникало неудобство с использованием дедика по всей базе чатов. Исходя из этого, была добавлена новая функция которая позволит отдельно отправлять сообщения в определённый чат.

Что нового? Обновление 1.0.2
—Визуальное обновление.
—Фикс багов, исправление ошибок, исправление визуальных ошибок.

Что нового? Обновление 1.1.2
—Глобальное визуальное обновление в рамках тестирования найболее подходящего интерфейса юзерботу.

Что нового? Обновление 1.2.2
—Масштабное обновление команд, добавлено много новых функций в сравнении с предыдущей версией.
—Выход юзербота в бета-релиз.

----------updates before 3.0.0------------

----------------etc-----------------------
